Necesito un ejecutable que me permita instalar:
- Git (Opcional si inserto el proyecto directamente, pero no estare actualizado)
- Node
- Angular
- PHP (Con las extensiones pertinenetes)
- Composer
- Laravel

Win + R -> sysdm.cpl -> Propiedades del sistema -> Opciones avanzadas -> Variables de entorno -> En Path a침adir la ruta a php (C:\xamp\php)
Cambiar las variables de entorno a donde este instalado PHP para poder usarlo.

Correr los proyectos en el mismo kiosco:
- ng serve
- php artisan serve

Abrir el navegador y poner pantalla completa.

Quitar la configuraci칩n que te permite navegar entre pesta침as y
te permite abrir las notificaciones. EdgeUI

Impresora conocer la IP de la impresora.

Publicar la impresora desde la configuraci칩n.

